去偷媽媽嘅鑽戒
真係激氣啊，大雄啊
我成日同你講唔可以將啲嘢亂咁抌㗎啦
喂
其實我啱啱都諗住執返好佢㗎喇
用完嘅嘢就要放返原位
媽媽最憎啲冇手尾嘅人㗎嘞，係啊…
等陣啊
你搦住嗰本係呀？
相簿囖，係放媽媽細個啲相嘅相簿啊
我喺雜物房度揾到噉
嘩，真係好懷念啊
哎吔，媽媽細個嗰陣真係好可愛啊
但係而家個樣惡過隻老虎呢？
真係令人諗返起好多嘢啊
就係呢張喇，係啊
隔咗咁多年
而家睇返呢張相都覺得好驚喜啊
邊一張相啊？
嗱，呢張啊，你睇下
相入便抱住媽媽腳，應該係婆婆嚟喎
你睇下婆婆隻手吖
有樣嘢閃閃亮𠺝，係鑽石戒指啊
係鑽石？
竟然會咁大粒？
睇下…
明明講好咗媽媽大個之後會送畀我𠺢嘛
呢隻戒指啊
我諗而家起碼值幾千萬円啊，嘩
有咗呢隻戒指呢
就可以買過一間大屋喇
可以買幾十個、唔止啊
幾百個、幾千個豆沙包食㗎
買game啦，遙控玩具啦，閃卡啦
總之想買嘅嘢都要買到
隻戒指喺手就得喇
我仲想食豆沙包啊，幾十個啊
幾百個啊，我想要咩就飲乜嘢
你哋唔好埋怨我啊，根本唔關我事啊
我仲好記得㗎
嗰件事就喺媽媽七歲嗰年
嘅8月17號發生嘅
有兩個形跡可疑嘅男人
鬼鬼祟祟噉走入我屋企啊
查下
佢哋偷咗隻鑽戒
激氣啊，呢兩個賊真係可惡啊
呢啲賊仔一定唔可以放過佢哋啊
有我喺度嘅話，佢哋一定走唔甩㗎
一於去趕佢哋走啦
係喎，可以坐時光機啊
好，我哋行啦
好啊
應該喺呢一度附近㗎噃
好啦，我哋即刻去揾媽媽
噉樣𠸏？
片江家…
片江家係…
同張相入便一模一樣啊
噉就梗係一樣啦
跟住佢啦
呢個時候媽媽仲未戴眼鏡
你兩隻嘢到底想點啊？
你唔好攰啊，我哋唔係壞人嚟㗎
唔好攰啊，我哋唔係壞人嚟㗎
唔好攰啊
我哋唔係壞人嚟㗎
媽媽真係犀利啊，細細個已經咁惡啊
照直同佢講，佢都唔會信啦
真係頭痛啊
價值咁貴嘅鑽石戒指就喺呢間屋入便
喇遲下就會有賊仔入屋偷走隻戒指
呢度呢，就係片江家嘞，係啊
好啦，我哋入去啦，係
好嘛？
我哋係三毛屋㗎
嚟啦
我想買返一包調味料啊
哎吔，有新人實習呀？
多多指教啊
多謝太太你幫襯啊
呢個新人仲要多多學習先掂㗎，係
多謝指教，似乎唔係嗰回事
100條命了𠻺嗎？
多謝晒
雖然係噉
不過都要近距離保護住隻戒指先至安心
冇法啦
噉都係為咗保護隻戒指啫，哎吔
而家噉，反而我哋兩個似賊仔多啲
我哋又點會偷嘢啊？
郁子
乖
要媽媽講幾多次至肯聽啊？
唔可以將啲嘢亂咁放啊
其實我啱啱都想執好啲嘢佢㗎喇
一定要執得企企理理啊
媽媽最憎嗰啲人冇手尾㗎
媽媽就係用呢啲説話鬧我啊
咪講咁多喇，揾咗戒指先啦
我個心懷喺邊啊？
喺邊唧？
隻錢嘢都鎖喺櫃桶裏面㗎
得咗啊
係咩人啊？
其實我哋就係…
小丑啊
小妹啊
我哋唔係啊…
唔係𠻺嗎？
噉咪好得人驚，放心啦
呢兩個茶仔等我嚟應付得㗎喇
喂，茶仔，快啲出嚟
做咩啊？
呢兩個賊仔原來想偷呢樣嘢啊
媽媽，係鑽石戒指嚟喎
係咪值好多錢㗎？
係啊，噉就梗係啦
我大個咗之後送畀我得唔得啊？
冇問題
暫時借畀我戴下吖
你搞咩啊？
又嚟咁抌嘢啦，玉芝啊
想玩新娘遊戲嘅話，就快啲埋嚟啦
新娘遊戲？
噔噔…
係喇，你哋兩位願唔願意生死相隨呢？
係，我願意
我唔願意啊
好痛啊，點解會搞錯啊？
值幾千萬嘅鑽石戒指當玩具玩啊？
係喇，大雄啊
媽媽話嗰兩個賊幾時先至會出現㗎？
喂
松田聖子佢嚟咗呢度啊
真𠸏？
邊度啊？喺邊度啊？
車站前面嗰間唱片舖咋
我都要去睇下啊
哎吔，快啲啊…
我又去啊
哎吔，喺邊度呢？
畀賊仔偷走之前，自己已經整唔見咗喇
咪係囖
多謝你嘅支持啊，送畀你㗎
誠子小姐，請繼續努力啊
我會永遠支持你㗎
多謝
喂，唔好啊
唔准打尖啊，唔可以噉㗎
上次星子真係好靚啊
佢對住我笑啊…
係真㗎
隻戒指點算好啊？
不如我哋帶佢返去我哋嗰個時空度啦
如果我哋噉做咪即係做咗賊仔囖
哎吔，有啲噉嘅事呀？
麻煩你哋真係唔好意思啊
係噉，交返畀你哋喇
呢個女嘅真係冇佢符啊
同佢講幾多次都冇心裝載𠸏
有喇
不如由你兩個幫我保管住隻戒指吖
但係隻戒指咁名貴
值成幾千萬㗎喎，點會啊？
呢隻戒指係平嘢嚟㗎咋
上面嗰粒係玻璃嚟㗎咋
我用呢個方法嚟教訓玉子㗎咋
呢一個女呢，一啲手尾都冇㗎
一定要令佢受下教訓至得㗎
你話咩話？
冇咗啊，喺邊度呢？
你要揾返隻鑽石戒指呀？
邊個叫你咁冇手尾，將佢亂咁放得𠿪？
一定係嗰兩個賊偷咗㗎，唔係啊…
唔係啊…
我開始覺得媽媽好可憐啊
揾極都揾唔到
記得嗰日玩完新娘遊戲
再去松田聖子簽名會
呢個時候都係唔好將個真相講畀媽媽知喇
我同意啊
大雄啊
你又亂噉將個書包放喺雜物房度啦
其實係…
激氣啊
成日同你講媽媽最憎啲人冇手尾𠺢嘛
不如玩新娘遊戲啦
係咪？
去埋簽名會
好唔好啊？
點解大雄佢會知道呢啲嘢㗎？